# ПолеHTMLДокумента

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › [Элементы управления](Элементы_управления.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[Вывод (Output)](ПолеHTMLДокумента.Вывод.md)  
[Документ (Document)](ПолеHTMLДокумента.Документ.md)  
[Рамка (Border)](ПолеHTMLДокумента.Рамка.md)  
[ЦветРамки (BorderColor)](ПолеHTMLДокумента.ЦветРамки.md)  

Методы:

[Вперед (GoForward)](ПолеHTMLДокумента.Вперед.md)  
[Назад (GoBack)](ПолеHTMLДокумента.Назад.md)  
[Перейти (Navigate)](ПолеHTMLДокумента.Перейти.md)  
[ПолучитьURL (GetURL)](ПолеHTMLДокумента.ПолучитьURL.md)  
[ПолучитьТекст (GetText)](ПолеHTMLДокумента.ПолучитьТекст.md)  
[УстановитьРежим (SetMode)](ПолеHTMLДокумента.УстановитьРежим.md)  
[УстановитьТекст (SetText)](ПолеHTMLДокумента.УстановитьТекст.md)  

События:

[ДокументСформирован (DocumentComplete)](ПолеHTMLДокумента.ДокументСформирован.md)  

Описание:

Элемент управления предоставляет возможность показа HTML-документа, навигации и редактирования.  
Элементу управления также доступны события HTML-документа.  
Поле HTML-документа предоставляет возможность отображения HTML-документа с ограниченными возможностями навигации. В поле HTML-документа, в частности, не рекомендуется использовать:

- скрипты с состоянием (переменные, хранящие значения, необходимые в различных обработчиках событий);
- свойство HTML-документа parentWindow;
- работа с языком разметки SVG.

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ОболочкаHTMLДокумента](ОболочкаHTMLДокумента.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
